월별별 나우코퍼레이션 수주 금액 추이를 분석해줘.
품목분류1 AGILENT 에서 가장 많이 주문(수주)된 제품 TOP 10  무엇인지 알려줘. 
영업팀별 수주금액현황 분석해줘 
사용처가 KOTITI시험연구원 출고금액(거래명세서 금액) 을 알려줘
유통구조 : 협력업체 인 출고금액(거래명세서 금액) 알려줘 
담당자별 출고금액 (거래명세서금액 )정리해서 알려줘 
월별로 품목분류 1 Thermo BID 출고된 총금액 정리해줘
어떤 메이커(품목분류1)가 가장 많이 구매요청 됬는지 알려줘.
구매요청품목중 품목분류1: 내수품 비중알려줘

세종대 납기 지연 현황 알려줘
최근 3개월 납기 지연 건수와 평균 지연일수 보여줘
납기 지연이 많은 거래처 TOP 10 알려줘
화장품 고객군 매출 상위 거래처 TOP 10 보여줘
거래처별 원화판매금액계 합계 TOP 10 보여줘
품명별 총 수량 TOP 10 보여줘
미매출금액이 0보다 큰 거래처 TOP 10 보여줘
담당자(영업담당자)별 판매금액계 합계와 건수 집계해줘
통화별 판매금액계 합계와 건수 보여줘
재고 관련 메모(재고 없음, 발주 지연) 비율이 높은 품목 알려줘

세종대 납기 지연의 주요 원인을 재고·리드타임·고객요청 관점으로 설명해줘.
세종대 주문 중 비고에 재고 없음 패턴이 반복되는 품목과 거래처를 알려줘.
최근 납기 지연 건에서 LONG_LEADTIME 라벨 비중이 높은 고객군을 보여줘.
화장품 고객군에서 납기 이슈가 반복되는 상위 품목을 원인과 함께 설명해줘.
화장품 고객군에서 클레임/변경 신호(CUSTOMER_CHANGE)가 많은 거래처를 찾아줘.
비고/진행사유 코드 기준으로 이번 기간 리스크 신호 TOP 5를 요약해줘.
STOCK_OUT 발생 고객과 미매출 증가가 함께 나타나는 패턴이 있는지 분석해줘.
납기 지연 건 중 직배송(DIRECT_SHIP) 관련 패턴이 있는지 알려줘.
최근 데이터에서 비정상적으로 튄 매출/판매금액 항목을 근거와 함께 보여줘.
특정 거래처의 최근 이슈를 현상-원인-대응 순서로 정리해줘.
세종대 관련 주문에서 대체품 전환을 고려할 때 리스크와 기대효과를 설명해줘.
현재 제약에서 미충족 수요 패널티를 낮추는 배분 방향을 제안해줘.
매출 유지와 납기 안정 중 균형을 맞추는 운영 대안 A/B/C를 제시해줘.
what-if: 전환 비율을 높였을 때(예: 20%→50%) 예상 변화 방향을 설명해줘.
what-if: 특정 품목 리드타임이 2주 늘어났을 때 영향이 큰 고객을 알려줘.
what-if: 공급 가능량 상한을 낮췄을 때 미충족 증가가 큰 품목을 보여줘.
납기 지연 방지를 위해 우선 관리해야 할 품목/거래처 조합을 추천해줘.
재고 부족 신호가 높은 품목군에 대해 즉시 실행 가능한 액션 3가지를 제안해줘.
이번 주 운영 리스크 요약 리포트를 만들어줘(현상/원인/권장조치).
지금 결과의 근거(SQL 결과 요약, 참고 문서, 사용된 규칙)를 함께 설명해줘.

요청부서별 구매요청 건수 상위 5개를 보여줘.
요청담당자별 구매요청 건수 상위 10개를 집계해줘.
거래처별 원화판매금액계 합계 상위 10개를 보여줘.
품명별 총 수량 상위 10개를 보여줘.
미매출금액이 0보다 큰 거래처 상위 10개를 보여줘.
통화별 판매금액계 합계와 건수를 보여줘.
재고 관련 메모 비율이 높은 품목을 보여줘.
중단 위험이 높은 구매요청 상위 10건을 보여줘.
중단 확률 0.6 이상 건을 담당자별로 묶어서 보여줘.
납기 지연 원인 분석 기준을 근거 문서와 함께 요약해줘.
비고/진행사유 코드 기준 리스크 신호 상위 5개를 요약해줘.
현재 제약에서 미충족 수요 패널티를 낮추는 배분 방향을 제안해줘.
what-if: 공급 가능량 상한을 낮췄을 때 미충족 증가가 큰 품목을 보여줘.
지금 결과의 근거(SQL 결과 요약, 참고 문서, 사용된 규칙)를 함께 설명해줘.